Downloaded From MoviesMod.Org
Στα προηγούμενα επεισόδια...
Δεν μπορείς να τριγυρνάς και να
κάνεις τους ανθρώπους λυκανθρώπους.
Μπορώ αν το θέλουν.
Σκοτ, προσπαθώ να σε χωρίσω.
Δεν πειράζει γιατί ξέρω
ότι θα είμαστε μαζί.
Είναι το σύμβολό τους. Έρχονται.
-Ποιοι;
-Μια αγέλη Άλφα.
Και δεν έρχονται. Είναι ήδη εδώ.
Ησυχία.
Μείνε μαζί μου. Φτάσαμε σχεδόν.
-Ο λαιμός μου.
-Από τα νύχια τους.
Έτσι μοιράζονται αναμνήσεις.
Μα δεν θυμάμαι τίποτα.
Έτσι τις κλέβουν, επίσης.
Άκουσέ με, ό,τι κι αν γίνει,
κρατήσου, εντάξει;
Κρατήσου γερά.
Κάτι ακούω.
Έρχεται κάποιος.
Πιο γρήγορα!
Δύο απ' αυτούς.
Όχι!
Θυμάσαι τι σου είπα πριν;
-Κρατήσου;
-Κρατήσου!
Άιζακ! Μείνε μαζί μου!
Άιζακ! Σκύψε!
Νομίζω ότι σου είπα να κρατηθείς.
ΤΑΤΟΥΑΖ
Φίλε, ωραία που μου έκανες μια ζωγραφιά.
Σκοτ, σίγουρα δεν θέλεις κάτι τέτοιο;
ΤΑΤΟΥΑΖ
Πολύ νωρίς;
Ναι.
Δεν ξέρω, είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Εννοώ ότι είναι αρκετά μόνιμα, ξέρεις.
Δεν αλλάζω γνώμη.
Εντάξει, αλλά γιατί δύο λωρίδες;
Μου αρέσει.
Δεν νομίζεις ότι το πρώτο σου,
θα πρέπει να έχει κάποιο νόημα;
Το να κάνεις ένα τατουάζ σημαίνει κάτι.
-Δε νομίζω ότι είναι...
-Έχει δίκιο.
Το τατουάζ πάει χιλιάδες χρόνια πίσω.
Η ταϊτινή λέξη"tatua"
σημαίνει "να αφήσω ένα σημάδι".
Σαν ιεροτελεστία περάσματος.
Είδες; Το πιάνει.
Είναι καλυμμένος από
τατουάζ, Σκοτ, κυριολεκτικά.
Είσαι έτοιμος;
Δεν έχεις πρόβλημα με τις βελόνες, ε;
Όχι.
Είμαι λίγο σιχασιάρης όμως, οπότε...
Αυτό είναι...
Ωχ, φίλε.
-Είσαι καλά;
-Καίει λίγο.
Ναι, μόλις σου μαχαίρωσαν το δέρμα
περίπου 100,000 φορές με μια βελόνα.
Μα δεν νομίζω ότι πρέπει να το νιώθω έτσι.
Ωχ, Θεέ μου. Σίγουρα δεν
πρέπει να το νιώθω έτσι.
Πρέπει να το βγάλω.
Όχι, Σκοτ, σε παρακαλώ σταμάτα.
Όχι, τι; Όχι, έλα.
Θεραπεύτηκε.
Δόξα το Θεό. Το μισούσα.
Συγγνώμη.
Δεν είναι διπλό ραντεβού.
Είναι παρέα.
Το ξέρουν ότι είναι παρέα;
Γιατί σου είπα ότι δεν
είμαι έτοιμη να ξαναπάω εκεί.
Ήσουνα στη Γαλλία και δεν
βγήκες ραντεβού για τέσσερις μήνες;
Εσύ βγήκες; Εννοώ, μετά...
Μην πεις το όνομά του.
Είναι καλά; Εννοώ, πήγαν όλα καλά;
Οι γιατροί κοιτούσαν σαν
χαζοί όταν ζωντάνεψε,
αλλά το ξεπέρασαν όλοι.
Και ναι, ο Ντέρεκ του έμαθε
το λυκάνθρωπος 101,
όπως πώς να μην σκοτώνεις κόσμο
κατά τη διάρκεια μιας πανσελήνου.
Άρα του μίλησες;
Όχι απ' όταν έφυγε για Λονδίνο.
Απ' όταν τον έστειλε ο
μπαμπάς του στο Λονδίνο.
Όπως και να 'χει, έφυγε.
Σοβαρά, ένας Αμερικάνος
λυκάνθρωπος στο Λονδίνο;
Λες και δεν θα είναι αποτυχία.
Άρα τον ξεπέρασες τελείως;
Θα έβγαινα διπλό ραντεβού αλλιώς;
Ναι, είναι διπλό ραντεβού.
Δεν είναι όργιο.
Θα επιζήσεις.
Συμφωνήσαμε να δώσουμε ο ένας στον άλλο
το καλοκαίρι. Όχι μηνύματα, όχι τηλέφωνα.
Πώς ξέρεις ότι δεν θα
έρθει στο σχολείο τότε;
Μετά απ' ό,τι έγινε,
δεν πιστεύω ότι θα γυρίσει.
Εγώ νομίζω ότι θα έρθει.
Μάλλον θα έλεγα ότι είμαι σίγουρος.
Όπως 100%.
Ωχ, Θεέ μου.
Ωχ, Θεέ μου. Δεν μπορώ
να τον δω, όχι τώρα.
Μπορείς απλά να ξεκινήσεις;
Είναι κόκκινο, Σκοτ.
-Λίντια, ξεκίνα. Απλά ξεκίνα!
-Το φανάρι.
Νομίζω ότι πρέπει να της μιλήσουμε.
-Όχι, Στάιλς, έλα.
-Θα πω απλά κάτι. Γεια.
-Ωχ, Θεέ μου, φίλε, όχι.
-Γεια.
Μάλλον δεν μας είδαν.
Είσαι καλά;
Τι κάνεις;
Οδηγώ.
Είσαι από πίσω τους.
Βλέπεις καμιά στροφή;
Μην φαίνεται ότι τους ακολουθούμε.
Τι θέλεις να κάνω;
Δεν ξέρω, κάτι.
Λίντια, σταμάτα.
Πρέπει να πάμε να τους μιλήσουμε.
Σταμάτησαν κι αυτοί.
Γιατί σταμάτησαν;
Είναι ο Στάιλς και ο Σκοτ.
Θέλεις να βάλεις λογική
σ' αυτούς τους δύο;
Ίσως πρέπει να πάμε πίσω.
-Είσαι καλά;
-Ήρθε από το πουθενά.
-Χτύπησες;
-Ήρθε καταπάνω μας.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Βασικά, δεν είμαι καλά.
Έχω φρικάρει τελείως.
Πώς στο διάολο ήρθε καταπάνω μας;
Είδα τα μάτια του πριν μας χτυπήσει.
Ήταν σαν...
Ήταν σαν να ήταν τρελό.
Όχι, ήταν φοβισμένο.
Βασικά... τρομοκρατημένο.
Περίμενε. Μισό λεπτό. Τον ξέρω αυτόν.
Τι έγινε, Άιζακ;
Άκου, το κορίτσι είναι χειρότερα, εντάξει;
-Δεν γιατρεύεσαι;
-Θα γιατρευτώ. Εσύ θα...
-Θα τη βοηθήσεις;
-Θα να τον πάρεις;
-Πρέπει να τον πάρουμε.
-Εντάξει.
Βρες τον. Πρέπει να τον βρω.
Τι λες;
Πρέπει... πρέπει να του μιλήσω.
-Σε ποιον;
-Στην Άλφα.
Βρες την Άλφα.
Τι θέλεις με τον Ντέρεκ Χέιλ;
-Όχι.
-Τι;
Ας την πάρουμε από 'δω.
Όχι τον Χέιλ.
Τον ΜακΚολ.
Σκοτ ΜακΚολ.
Ο ΑΣΠΡΟΔΌΝΤΗ.
ΛΕΞΗ ΤΗΣ ΗΜΕΡΑΣ
ΕΦΗΜΕΡΟ
"Εφήμερο. Έχει σύντομη διάρκεια.
Παροδικό. Στιγμιαίο."
Εφήμερο.
Είσαι έτοιμη;
Ναι.
Μπορείς να περιμένεις
μέχρι αύριο, αν θέλεις.
Ξέρω ότι η πρώτη μέρα είναι δύσκολη.
Είμαι καλά.
-Ναι;
-Ναι.
Ή μπορείς να περιμένεις μια βδομάδα,
αν αυτό κάνει τα πράγματα πιο εύκολα.
Είπα στη Λίντια ότι θα την πάω,
αφού χάλασε το αμάξι της.
Οπότε πρέπει να πηγαίνω.
Ξέρεις σε πόσα τρακαρίσματα πέρυσι
ενεπλάκησαν ελάφια; 247,000.
Σε παρακαλώ πήγαινε στο σχολείο.
Αλλά αυτό διέσχισε το δρόμο.
Αυτό χτες το βράδυ ήρθε στη μέση.
Δεν θα σε παρακαλέσω.
Ωραία. Αν και είμαι
ανθεκτικός στην επιρροή σου.
-Θα δεχόσουν μια δωροδοκία;
-Δεν φτάνεις τη τιμή μου.
-Εκβιασμό;
-Δεν έχεις αποδείξεις εναντίον μου.
Ναι.
Μπαμπά, τι κάνεις;
Σου πάει.
Νομίζεις ότι μπορούμε να βγούμε
κανονικό ραντεβού κάποια στιγμή;
Μπορούμε να το ξανακάνουμε;
ΓΥΜΝΑΣΙΟ
ΜΠΙΚΟΝ ΧΙΛΣ
ΕΔΡΑ ΤΟΥ ΓΥΜΝΑΣΙΟΥ
ΜΠΙΚΟΝ ΧΙΛΣ, ΚΥΚΛΩΝΕΣ
Θέλεις να ζητήσεις βοήθεια
από τον Ντέρεκ; Γιατί;
Έχει κάνει το τρισκέλιο
τατουάζ στην πλάτη του.
Άρα πρέπει να υπάρχει τρόπος να
το κάνεις χωρίς να γιατρεύεται, ε;
Ναι, αλλά δεν είναι αρκετά απασχολημένος;
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
Κοίτα, αυτές είναι οι αιτήσεις
για τον σύμβουλο καριέρας.
Θέλω να τις ταξινομήσεις.
Και ό,τι έγινε στη βιβλιοθήκη ενώ έλειπα,
το θέλω συμμαζεμένο.
Και τι στο διάολο είναι αυτό;
Πήγαινε.
Πρωτοετείς άντρες.
Χιλιάδες πρωτοετείς άντρες.
Εννοείς πρωτοετείς αγόρια.
-Λίντια, είναι δεκατεσσάρων.
-Κάποιοι είναι πιο ώριμοι.
Δεν είναι κακό να είσαι μόνη.
Εστίασε λίγο στον εαυτό σου, κοίτα
να γίνεις καλύτερος άνθρωπος.
Άλισον, σ' αγαπάω.
Αν χρειάζεσαι να κάνεις αυτό
το πράγμα όπου μιλάμε για μένα
και υποκρινόμαστε ότι δεν μιλάμε για σένα,
είναι εντάξει.
Αλλά δεν θέλω αγόρι.
Θέλω έναν περισπασμό.
Αδέρφια;
Δίδυμα.
Ναι, αυτό γιατρεύεται, ολοφάνερα.
Δεν μπορούν να το δουν αυτό.
Κανείς δεν μπορεί να το δει.
Εντάξει, σκέπασέ το.
Δεν νομίζω ότι έχει σημασία. Εννοώ
σε έχουν προγραμματίσει για χειρουργείο,
το οποίο προφανώς θα μπερδέψει πολύ κόσμο.
Εντάξει, μπορείς να κάνεις κάτι;
Εγώ να κάνω κάτι;
Είμαι σχετικά καινούργια σε όλα αυτά.
Και υπάρχει κι ένας βοηθός σερίφη
ακριβώς έξω από την πόρτα σου.
Πήρες τον Ντέρεκ;
Πέντε φορές.
Έχεις άλλους λυκανθρώπους
για έκτακτη ανάγκη;
Ναι.
Πάρε τον Σκοτ.
Πιστέψτε με, κύριε. Καταλαβαίνω.
Αλλά πρέπει να με καταλάβετε κι εμένα.
-Με συγχωρείτε. Μελίσα.
-Γεια.
-Μπορείς να με βοηθήσεις;
-Ναι.
Αφού αυτός που πάσχει από αμνησία
στο 215 δεν μπορεί να μας πει τίποτα,
χρειάζομαι το κορίτσι με το τροποποιημένο
στρατιωτικό αναισθητικό όπλο στο 216
να απαντήσει κάποιες ερωτήσεις.
Είναι μάλλον απίθανο,
αφού είναι βαριά ναρκωμένη.
Τέλεια.
Όταν ξε-ναρκωθεί, θα με πάρεις τηλέφωνο;
Γιατί έχει να λογοδοτήσει για
10,000$ καταστροφή ιδιοκτησίας.
Και δε θέλω να φύγει έτσι από δω.
Εντάξει.
-Είναι κάποιος...
-Όχι.
Όχι, είσαι όλη εσύ, όλη δική σου.
Είναι τελείως ελεύθερη.
"Το πέλαγος είχε αμπαρωθεί
από μια μαύρη μάζα από σύννεφα
και το ήσυχο ποτάμι,
που οδηγεί στα άκρα της γης
κύλησε σκοτεινιασμένο
κάτω από τον μουντό ουρανό,
καθώς φαινόταν να οδηγεί στην
καρδιά του τεράστιου σκοταδιού."
Αυτή είναι η τελευταία γραμμή από
το πρώτο βιβλίο που θα διαβάσουμε.
Είναι, επίσης, το τελευταίο μήνυμα
που θα πάρετε σ' αυτό το μάθημα.
Κλειστά τα κινητά, όλοι.
Έλα, Σκοτ.
Σήκωσέ το.
Γεια, Άιζακ.
-Γεια.
-Πώς είμαστε;
Καλά. Άκου, νομίζω ότι
μάλλον θα μπορούσα...
Τι είναι αυτό;
Απλά ένα αναισθητικό.
Δεν θέλουμε να μπεις στη μέση πάλι.
Μέτρα μαζί μου, Άιζακ.
Ένα, δύο,
τρία.
ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ;
Κύριε ΜακΚολ;
Σίγουρα είναι επείγουσα ανάγκη αν η
μητέρα σου θέλει να φύγεις από το σχολείο,
αλλά θα σε προειδοποιήσω
με όσο καλύτερο τρόπο γίνεται.
Γνωρίζω τις απουσίες σου.
Δεν θέλω να σε δω να
ξανακυλήσεις στις παλιές συνήθειες.
Δεν θα το κάνω. Θα είναι
διαφορετικά αυτή τη χρονιά.
Οι αποφάσεις είναι καλές,
μόνο όταν τις τηρείς, Σκοτ.
Θα το κάνω.
Υπόσχομαι να μην είναι εφήμερο.
Έι, Λίντια.
Τι είναι αυτό; Είναι από το ατύχημα;
Όχι. Με δάγκωσε η Prada.
Ο σκύλος σου;
Η σινιέ τσάντα μου.
Ναι, ο σκύλος μου.
Σε έχει ξαναδαγκώσει;
Εντάξει. Αν έγινε το ίδιο
πράγμα όπως με το ελάφι;
Όπως όταν αρχίζουν τα ζώα και φέρονται
περίεργα πριν από σεισμό ή κάτι;
Που σημαίνει τι;
Ότι θα γίνει σεισμός;
Ή κάτι. Απλά... Μπορεί
να σημαίνει ότι κάτι έρχεται.
Κάτι κακό.
Ήταν ένα ελάφι κι ο σκύλος.
Τι είναι αυτό που λες για τριάρια;
Μια φορά, δύο φορές...
Πέστε κάτω, όλοι!
Πέστε κάτω! Πέστε κάτω!
Γιατί δεν μου το είπες νωρίτερα;
Ειλικρινά, ήλπιζα να μην χρειαστεί.
Τι εννοείς;
Ό,τι κάνεις, το επιπλέον διάβασμα,
το καλοκαιρινό σχολείο, οι οικονομίες για
τη μηχανή, αν και με τρομάζει απίστευτα...
Δεν ήθελα απλά να διακόψω ένα καλό ρυθμό.
Δεν θα σταματήσει. Θα
είμαι καλύτερος αυτή τη χρονιά.
Καλύτερος μαθητής, καλύτερος
γιος, καλύτερος φίλος, όλα.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Είναι στο 215, αν δεν
είναι ήδη στο χειρουργείο.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Πατάτε το κουμπί για
τον δεύτερο όροφο, παρακαλώ;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Θέλει να μου το εξηγήσει κάποιος;
Δεν σε πειράζει να με βοηθήσεις λίγο, ε;
Σίγουρα.
Έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν βγάζετε τον
φαρσέρ και να φέρετε κάποιον
που να έχει ανάγκη από χειρουργείο;
Τώρα!
Πάω να καπνίσω.
Δεν καταλαβαίνεις με τι έχεις να κάνεις;
Είμαι ένας Άλφα.
Κι εγώ.
Δεν θα έπρεπε να είσαι στο σχολείο;
Κύρια Μπλέικ;
Είστε εντάξει;
Συγγνώμη, απλά... Αυτό.
Την επόμενη φορά που θα θέλεις
να μείνεις σπίτι, απλά μείνε.
Είμαι εντάξει.
Μα, μπαμπά, το ελάφι και τώρα αυτό;
Το ξέρω.
Δεν μπορεί να είναι σύμπτωση.
Κύριε Άρτζεντ, δεν έχετε
καμία γνώση γι' αυτό, έτσι;
-Εγώ;
-Ναι.
Όλη αυτή η περίεργη
συμπεριφορά των ζώων, είναι...
Πρέπει να έχετε ξαναδεί
κάτι τέτοιο, σωστά;
Δεν είμαι σίγουρος γιατί θα έπρεπε
ή γιατί νομίζετε ότι θα έπρεπε.
Συγγνώμη, εγώ...
Θα ορκιζόμουν ότι άκουσα το γιο μου
που έλεγε ότι ήσασταν
ένας έμπειρος κυνηγός.
Σωστά.
Όχι πια.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Έχουμε σοβαρό πρόβλημα.
Η τάξη της κας Μπλέικ...
Μπορείς να μου πεις μετά;
Όχι, αυτό πληρεί τις
προϋποθέσεις για άμεση συζήτηση.
Τα λέμε στου Ντέρεκ.
Στο σπίτι του Ντέρεκ; Τι;
Τι στο διάολο κάνεις...
Συνάντησέ μας εδώ, εντάξει;
Δεν μένεις ακόμα εδώ, σωστά;
Όχι.
Το πήρε η πολιτεία, αλλά
υπάρχει κάτι που χρειάζομαι.
Θα βοηθήσει να γιατρευτεί πληγή από Άλφα.
Ναι, αλλά γιατρεύτηκε.
Όχι, από μέσα.
Θα μου πεις ποιος ήταν αυτός;
Αυτός ο Άλφα.
Μια ανταγωνιστική αγέλη.
Είναι δικό μου πρόβλημα.
Ξέρω ότι θες να βοηθήσεις
και βοήθησες. Υπόχρεος.
Τώρα πήγαινε σπίτι.
Ξαναγίνε έφηβος.
Ντέρεκ.
Αν θέλεις να ξεχρεώσεις αυτή τη χάρη τώρα,
υπάρχει κάτι που μπορείς
να κάνεις κάτι για μένα.
Είναι ιδέα μου ή το Μπίκον Χιλς
γίνεται περισσότερο σαν
φάρος για το εντελώς περίεργο και αφύσικο;
Πού είναι ο Σκοτ Μακ Κολ;
Είσαι η Άλισον, σωστά;
-Ναι, πώς ξέρεις...
-Πού είναι ο Σκοτ;
Έπρεπε να φύγει.
Θα ερχόταν στο μάθημα.
Θα έρθει;
Ήρεμα με τη σωματική επαφή, γλυκιά μου.
Μου έκανε μελανιά.
Κι εμένα.
Ας πάρουμε εσάς τις δύο έξω από 'δω.
Το σχολείο μπορεί να περιμένει.
Γλυκιά μου;
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς πια γι' αυτό.
Θυμάσαι τη συμφωνία μας;
Μένουμε στο Μπίκον Χιλς,
μόνο αν μείνουμε έξω απ΄αυτό.
Δεν είναι πρόβλημά μας τώρα.
Εντάξει;
Είχαμε 15 κλήσεις την τελευταία ώρα.
Είχα ένα ελάφι που ήθελε να αυτοκτονήσει,
πουλιά να πετάνε μέσα από τζάμια,
κατοικίδια να είναι βίαια.
Πρέπει να σου πω ότι
αρχίζω να πιστεύω ότι
υπάρχει κάτι στο νερό.
Για να είμαι ειλικρινής, θα σε
έπαιρνα για ένα δικό μου ατύχημα.
Στην αρχή, νόμιζα ότι είχα διάρρηξη.
Κάποιος άρρωστος που ήθελε να
εκτονώσει μια ιδιαίτερα βίαιη παρόρμηση.
Μέχρι που είδα καλύτερα και
κατάλαβα τι ακριβώς συνέβαινε.
Το έκαναν στον εαυτό τους.
Ναι, το βλέπω.
Είναι δύο λωρίδες, σωστά;
Τι σημαίνει;
Δεν ξέρω.
Είναι απλά κάτι που
σχεδιάζω με τα δάχτυλά μου.
Γιατί σε ενδιαφέρει τόσο;
Ξέρεις τι σημαίνει η λέξη "τατουάζ";
Να σημαδέψεις κάτι.
Στα Ταϊτινά.
Στα Σαμοανικά σημαίνει "ανοιχτή πληγή".
Ήξερα ότι ήθελα να κάνω
τατουάζ όταν έγινα 18.
Πάντα το ήθελα.
Απλώς αποφάσισα να το κάνω
τώρα, να το κάνω σαν επιβράβευση.
Για ποιο πράγμα;
Που δεν τηλεφώνησα ή δεν έστειλα
μήνυμα στην Άλισον όλο το καλοκαίρι.
Ακόμα κι όταν το ήθελα πολύ.
Ακόμα κι όταν...
ήταν τόσο δύσκολο κάποιες φορές.
Προσπαθούσα να της
δώσω τον χώρο που θέλει.
Τέσσερις μήνες μετά, ακόμα πονάει.
Ακόμα είναι σαν...
Σαν ανοιχτή πληγή.
Ναι.
Θα πονέσεις πιο πολύ από ποτέ.
Τέλεια.
Καν' το.
Αυτό είναι πολύ για μένα.
Θα το πάρω ως υπαινιγμό.
Θα περιμένω έξω.
Όχι. Μπορείς να βοηθήσεις
να τον κρατήσω κάτω.
Ωχ, Θεέ μου.
Κράτα τον.
Έπιασε.
Φαίνεται αρκετά μόνιμο τώρα.
Ναι.
Χρειαζόμουν κάτι μόνιμο.
Ό,τι μας έχει συμβεί, όλα
αλλάζουν πολύ γρήγορα.
Όλα είναι τόσο...
Εφήμερα.
Διαβάζεις για το PSAT;
-Ναι.
-Ωραία.
Έβαψες την πόρτα.
Γιατί έβαψες την πόρτα;
Πήγαινε σπίτι, Σκοτ.
Και γιατί μόνο τη μια πλευρά;
Σκοτ.
Τα πουλιά στο σχολείο και το ελάφι χτες,
όπως το βράδυ που
ποδοπατήθηκα από το ελάφι...
όταν με δάγκωσαν οι Άλφα.
Πόσοι είναι;
Μια αγέλη.
Μια αγέλη Άλφα.
-Όλοι τους;
-Πώς δουλεύει αυτό;
Άκουσα ότι υπάρχει αρχηγός.
Λέγεται Δευκαλίων.
Ξέρουμε ότι έχουν
τον Μπόιντ και την Έρικα.
Ο Πίτερ, ο Άιζακ κι εγώ τους ψάχνουμε
τους τελευταίους τέσσερις μήνες.
Ας υποθέσουμε ότι τους βρίσκετε.
Πώς θα αντιμετωπίσετε μια αγέλη Άλφα;
Με όλη τη βοήθεια που μπορώ να πάρω.
Πού είναι αυτή;
Πού είναι το κορίτσι;
Ποιο κορίτσι;
Όμορφη.
Αλλά ανυπότακτη, ε;
Επειδή κάτι ξέρω.
Ξέρω ότι τον φοβάσαι.
Έναν έφηβο;
Τον άντρα που θα γίνει.
Είμαι ενήμερος για μια πιθανή απειλή.
Αλλά κάποιος μου έμαθε κάποτε έναν πολύ
έξυπνο τρόπο για να εξαλείφω τις απειλές.
Βάλε κάποιον άλλο να το κάνει για σένα.
Ντέρεκ.
Αυτό είναι τέλειο.
Δεν ξέρω. Σκέφτομαι ακόμα
μια απόχρωση του μπλε.
Λίντια, κοίτα.
Απόδοση διαλόγων: ΣΩΤΗΡΙΑ ΚΑΡΦΗ